[música de fantasía animada]
[música de fantasía animada continúa]
EL GENIO Y LOS DESEOS
- [música tensa]
- [respira nervioso]
[zumbido]
[Jun-u] ¡Puta madre!
[gime de miedo]
Por favor, perdóname.
Intentaste matar a alguien,
¿y me ruegas por tu vida?
No tienes vergüenza.
Eso me queda claro.
[gruñe enfadado]
- [Jun-u grita]
- [estruendo]
Ya confirmé que está vivo,
pero ahora eres una viuda, mamá.
[música tensa continúa]
Ya se había tardado.
Pero ¿piensas
que salvó a Ki Ka-young por sí solo
o él deseó que la salvara?
Dado el nivel de ira,
eso no fue un deseo.
[ráfagas de viento]
[zumbido mágico]
[mujer] ¡Padre!
Has vivido mil años,
¡pero eres el mismo idiota de siempre!
Tienes que estar agradecido
de que no haya pedido su último deseo.
Si ella hubiera pedido
su último deseo ahora,
yo habría podido buscar esa lámpara
y convertirme en su nuevo dueño.
Ahora, dime quién eres.
Todos los deseos que ha pedido esa niña,
hasta ahora, fueron para el bien de otros.
Por eso, su último deseo necesito
que sea un deseo justo.
Según mis planes,
Iblis va a enfrentarse
a un destino muy oscuro pronto.
Eso significa que,
cuando cumpla el último deseo,
no podrá tener amos.
Entonces, aunque sea
el dueño de la lámpara
¿no podré usar sus poderes?
Tú solo eres un espíritu imperfecto.
No me hagas enojar
y no vuelvas a meterte en mis asuntos.
Me llamo Ejllael
y yo seré quien mate a Iblis.
Vengo a decirte
que esta es tu primera
y última advertencia.
- [mujer] ¡Padre!
- [hombre] ¡Miren allá!
[música cesa]
¿La señorita Ki está bien?
Duerme por su medicación.
Sade, debo ir con alguien.
Protégela mientras no estoy.
Tienes mi permiso
de usar tus poderes si es necesario.
Sí, mi señor.
- [música misteriosa]
- [suspira]
[genio] Hola, hermano,
ha pasado mucho tiempo.
No te veía
desde la guerra con los ángeles.
[música cesa]
Parece que tu jardín
ha cambiado demasiado desde entonces.
Hermano, ¿ya olvidaste
que arruinaste mis flores en el pasado?
[ríe] Bueno, eso no importa.
No sé si recuerdas que combatí al frente
de nuestro grupo durante la guerra
mientras te acobardaste.
¡Silencio! ¿Qué es lo que quieres de mí?
¿Tienes flores extranjeras
de las que deba saber?
[suspira] Si lo que me trae el viento
es una semilla que no es de esta zona,
yo la planto.
Dime por qué.
¿Sabes si llegó alguna semilla
proveniente del este,
para ser claros, en el 1041?
[música misteriosa]
Y las flores de esa semilla,
¿sabes cuándo llegaron aquí?
Ah. Entonces, tú vienes a llenar ese vacío
que tienes en la memoria, ¿no es cierto?
¿Puedes adivinar qué pasó, Iblis?
[música misteriosa continúa]
[tose]
[Shadi] ¡Khalid!
[Khalid sigue tosiendo]
Esa tos está empeorando.
¿Cómo te sientes, Khalid?
Papá, tú no puedes enfermarte ni morir.
Y lo único que yo hago es tejer tapetes
usando estos hilos que no se han cortado.
[tose] Pero soy
un niño débil e insignificante.
¿Por qué me trajiste al mundo
con tantos defectos?
La enfermedad
y la muerte son parte de la vida.
Como no pueden evitarse,
los humanos buscan una vida con sentido.
¡Silencio! ¿Cómo puedes ser
un espíritu completo
si lo único que puedes hacer por tu hijo,
que está sufriendo y muriendo
frente a tus ojos, es darle una manzana?
[hombre] ¿Qué está pasando?
¡Atrápenlo! ¡Se robó un pan!
¡Atrapen a ese niño!
¡Ya te tenemos!
¡Eres un niño malcriado!
Te voy a enseñar a respetarnos.
Vas a aprender una lección
que nunca vas a olvidar.
[Shadi] Déjenlo.
[música cesa]
Solo tiene hambre y no es más que un niño.
Si no va a pagar lo que se robó,
mejor no se meta.
Toma. Come una manzana.
Niño, por lo que veo,
tienes vida eterna, ¿no es cierto?
Pero no es mi culpa.
[genio] Shadi los intercambió.
Cambió sus almas.
[música siniestra]
[zumbido mágico]
[truenos]
Entonces, Shadi puso
el alma de su hijo enfermo
dentro del cuerpo del inmortal.
Sí, tienes razón.
Y fui yo el que ayudó a Shadi.
[zumbido mágico]
Fue por eso que un castigo cayó sobre mí.
Ese fue el momento en que todas las almas
dejaron de llegar a mi jardín.
Pero una flor extranjera llegó
a mi jardín y sigue aquí.
Puedes ver que sigue viva.
[zumbido siniestro]
UN MUERTO POR COLAPSO
DE SENDERO EN EL MONTE CHEONGPUNG
[música cesa]
[campana de ascensor]
[hombre] ¿Qué hacen aquí?
¿Qué están haciendo
frente a mi puerta? ¿Eh?
¿Papá?
¡Te extrañé mucho!
Mira, regresé a casa. ¡Soy un good boy!
Carajo. Me asustó.
No me toque. ¿Se volvió loco?
Sí, estoy ladrando. Soy yo, Ppoppi.
Perdón. Perdón, papá. Es que me perdí.
¿Qué?
¡Ha-neul! ¡Es mi hermanito!
Oiga, ¿qué cree que hace?
¿Cómo sabe el nombre de mi hijo?
- [gime de dolor]
- No vuelva a tocar a mi jefe.
Ha-neul.
Soy tu hermano.
Papá, soy yo. Soy Ppoppi.
Sí, es cierto.
Chofer Kim, necesito pedir otro deseo.
- Tenemos que ir a Cheongpungho. Rápido.
- [Ha-neul] Ppoppi.
¡Ppoppi, bang!
- [música divertida]
- Ppoppi, aquí.
- Ppoppi, nariz.
- Oiga, ya déjelo.
Ppoppi, te extrañé mucho.
Papá, Ppoppi volvió.
Pero, Ppoppi, ¿por qué pareces un señor?
Es que yo pedí un deseo.
Hay algo que quería decirte.
- [susurra] No te preocupes. Voy…
- Está demente. ¡Aléjese de mi hijo!
Maldito loco.
Ha-neul. No voy a tardar. ¿Me esperas?
También tú, ¿me esperas?
¡Soy un buen chico!
- Maldito demente.
- Chofer Kim, vámonos.
- Vámonos.
- ¡Vuelve pronto!
CLÍNICA DENTAL
[Mi-ju] ¿Muelas del juicio?
[Min-ji] No podemos
sacarlas por inflamación.
Necesitamos una placa para ver cómo está.
Sí. Dejaré que se enjuague para continuar.
Ay, no. Casi 80 años
y debo lidiar con esto.
¿Va a tardar mucho?
Debo ir a mi voluntariado.
Qué impresión. Tienes mucho más talento
que las jóvenes de tu edad.
Solo he cocinado para mi familia.
Me da gusto poder ayudar de esta forma.
[ríen]
Ay. Buen día, director.
- Buen día. ¿Cómo están?
- [todas] Buen día.
El director financia
el banco de alimentos.
Le presento a nuestra nueva voluntaria.
Ella es Mi-ju. [ríe]
Por fin nos vemos.
Esperaba conocerla.
[Mi-ju piensa] ¿Cómo?
¿Por qué quería conocerme?
A menos que… ¡Ah!
Oh Pan-geum, ¡pero qué descarada eres!
Mucho gusto. Es la primera vez que lo veo.
No, no lo creo. Mm.
A los humanos les gusta mucho su juventud.
No porque su exterior haya cambiado
significa que su vida
vaya a ser más larga.
- [música sombría]
- Qué tontería.
[voz temblorosa] ¿Su vida? [suspira]
¡Un momento!
¡Disculpe, señor Ryu!
No entiendo
por qué me dijo todas esas cosas.
[suspira]
¿Por qué le dije eso? ¿Quiere saber?
Ya conoció a un ángel y a un espíritu.
Yo creo que tiene mucha suerte.
¿Cómo dijo?
¿A un ángel?
[zumbido]
[grita asustada]
Yo soy el ángel Ejllael.
Me conocen como el ángel de la muerte.
[temblorosa] ¿De la muerte?
Tonta y arrogante humana.
¿Pensó que siendo voluntaria
aligeraría el peso de su secreto?
¿Pensó que siendo joven
viviría una vida larga y feliz?
Ese es un deseo absurdo.
No sé qué quiere.
¿Qué está diciendo?
A pesar de su apariencia,
su tiempo de vida permanece intacto.
Y, claro, como hizo un gran trabajo
cuidando a su nieta, usted irá al cielo.
Espero que eso le dé paz.
Porque…
cuando florezca el ciruelo
que está en su jardín…
usted morirá.
[música cesa]
Queremos disculparnos.
Todo el dinero que fue transferido
por un problema de procesamiento
se regresó a la cuenta
de la señorita Ki Ka-young.
Sí.
Estoy un poco cansada
porque caí de un barranco,
así que voy a retirarme.
- Ah.
- ¿Tiene algún problema?
¿La cantidad no es la correcta?
Sí, es correcta.
Ahora, quiero retirar
mi dinero en efectivo.
Pero ¿en efectivo?
¿Toda su cuenta? [titubea]
Solo que para retirar grandes cantidades
tiene que justificar su uso.
Estamos hablando de una gran cantidad.
Supongo que podría decir que va a casarse.
- De esa forma, no tendría…
- Sí. Lo necesito para pagar mi boda.
Lo quiero todo. En efectivo.
¡Perra psicópata!
¡Señorita Gu Bo-gyeong!
[clics del mouse]
[Ka-young] Esos idiotas. [resopla]
Mm.
[música sombría]
[puertas del auto se abren]
[puertas se cierran]
Escuché del accidente en la montaña.
Estaba preocupado por usted, señora.
¿Señora?
Eso no es muy educado.
Tu papá y yo fuimos a la misma escuela.
¿Ya no hay
de qué preocuparse ahora que murió?
Parece que ya entendió quién soy yo.
Una corazonada.
¿Sí eres?
¿Eres el primer deseo de mi vida pasada?
Ay, no sabes todo.
[hombre grita] ¡Es Satán!
Esta es la ira de Iblis. ¡La ira de Iblis!
[Shadi] ¡Khalid! Khalid.
¡Khalid!
¿Qué fue lo que hiciste, hijo?
Una parte es verdad y la otra no,
pero tú lo iniciaste y debes terminarlo.
¿Dónde está la lámpara?
Solo te queda un deseo.
¿Podrías pedir un deseo para mí?
Deseo terminar con esto.
Con mi inmortalidad.
[música sombría continúa]
Te atrapé en la farsa.
En tu mierda.
Sé que me proteges.
[música sombría se intensifica]
[ruge]
Te curas rápido.
¿No morirás si te corto la garganta?
- Tristemente no.
- [música cesa]
¡Los atrapamos!
¡Los atrapamos con las manos en la masa!
¿Dónde? ¿Dónde?
Ay, ¡qué miedo!
Es el jaguar, es el jaguar.
Conozco bien
a esta criatura desde el siglo XI.
Ellos me amenazaron.
Sí. Lo sabemos. Ya los habíamos visto.
¡Oye! ¿Acaso te acuerdas de mí?
Decidan. ¿Nos los llevamos vivos
o prefieren muertos?
Como sea, están atrapados.
Porque todos los hombres de Corea
tenemos una obligación
con el país y somos asesinos.
- Y nosotros…
- Vámonos de aquí.
[Chang-sik ríe] ¿Ya ven?
Los teníamos controlados.
Los ahuyentamos. Los controlamos.
¿Está bien?
Se veían sospechosos y los vigilábamos.
Esos idiotas la estuvieron siguiendo.
Lo más preocupante es
que desaparecen a diario.
En serio.
Uno de ellos muere todos los días.
[suspira] Ya sé.
- Señor Park.
- Sí.
- Quiero pedirle un favor.
Esto va a sonar extraño,
pero acaba de entrar
a un mundo que es mucho más extraño.
Ah. Tan extraño como su existencia.
Carajo.
No se preocupen por mí.
Cuiden a las mujeres de mi casa.
Cuiden a Mi-ju y a Min-ji.
¿Me está diciendo que ellas
no deben saber lo que está pasando
y también pueden estar en peligro?
- ¿Es eso?
- Precisamente.
- Cuente conmigo. Sí.
- [Jong-heon] Ajá.
Ya viéndolo en persona,
parece un animal manso.
Como si fuera una mascota.
[Sade rugiendo]
Me alegra que lo entiendan.
¡Agarre al animal! ¡Agárrelo, por favor!
[ráfaga de viento]
[música melancólica]
[Shadi] Hace mucho tiempo
que no nos veíamos, hermano.
- Llegaste en el peor momento para mí.
- Lo sé.
Hace mucho tiempo
que no nos veíamos, hermano.
[Shadi] ¿Debería preocuparme?
¿Significa que mi hijo está en peligro?
Tal vez.
[Shadi] Los deseos de tu ama
hacen que me hierva la sangre.
Tu decisión imprudente
de crear ese cuerpo eterno.
[Shadi] ¡Khalid!
Me arrepiento de poner
el alma de mi hijo en ese cuerpo.
Lo sé.
Sé que fui arrogante
y que tomé una muy mala decisión.
Por eso, estoy aquí
para darte una oportunidad.
Sin embargo, tu hijo no puede decidir
cuál va a ser el deseo que ella pida.
No importa cuánto la amenace
para que pida el deseo.
Ella es la única dueña.
Y te aseguro
que pedirá algo humano y justo.
[Shadi] Todavía confías en tu amiga.
Te van a matar.
Eso ya no me importa.
Ya tomé la decisión de pasar
la eternidad en el infierno, Shadi.
Y si quieres proteger a tu hijo
de los peligros que se aproximan,
no le permitas
que tome la decisión equivocada.
Porque si tu hijo llegara a equivocarse,
y se convierte en mi amo,
voy a matarlo.
[Shadi suspira] Temo que no soy capaz
de detener a mi hijo. No por mucho tiempo.
Eso podría lastimar
a aquellos que no están involucrados.
Supongo que nació alguien peor que yo.
Alguien que es un verdadero Satán.
[Shadi] Pero trataré de detener
a mi hijo el mayor tiempo posible.
Eso es todo
lo que puedo hacer aquí para ayudarte.
Entonces, si vas a ayudarme,
debes estar preocupado
por el destino de tu hijo.
No pretendo
mostrar piedad a ese niño, hermano.
[música cesa]
CERRADO HASTA NUEVO AVISO
- [hombre 1] Sí. Es ella.
- [hombre 2] ¿Seguro?
Todo el día ha sacado
bolsas de dinero del banco.
¿Qué creen? Es una psicópata.
¿En serio? ¡Eso significa que es rica!
Soy fanático de la psicología criminal.
¿Sabían que la gente como nosotros
no llega a ser tan exitosa como…?
¡Eres una perra!
- [gime de dolor]
- [música tensa]
EMERGENCIAS
¡Ah! ¡Shh!
¿Por qué tanta agresividad
cuando podemos hablar?
Oye, psicópata,
¿y si nos dividimos el dinero? ¿Eh?
[pasos pesados se aproximan]
[música tensa se intensifica]
Ah. Él…
Oigan, ¿había escaleras?
Creo que no estaban ahí.
Dejé a Sade contigo,
¿por qué es necesaria mi presencia?
[música cesa]
Me pidió permiso para ir al baño.
Por cierto,
este hombre me acaba de golpear.
[grita] ¡Ayúdame!
¿Él te golpeó?
[suspira]
Eso es algo que no voy a tolerar.
- [zumbido]
- [gritos]
[música pop animada]
[gritos indistintos]
[todos gritan]
[suspira]
[grita]
No me tardo.
Oye, oye, ¿por qué me estás siguiendo?
[gruñe] Ah.
[grita] ¡Alguien que me ayude!
¡Les juro que no vuelvo
a hacer nada malo! [llora]
[llorando] ¿En dónde estamos?
- [música tensa árabe]
- [llorando] ¿Qué está pasando?
¿Qué es este lugar? ¿Dónde estamos?
Es el lugar donde caí
cuando me sacaron del cielo.
El infierno.
¿Aquí te enviaron?
¿Cuánto tiempo?
No sé.
Ustedes dirían
que fue una eternidad. [ríe]
¿Tanto te oponías a la idea
de inclinar la cabeza ante los humanos?
¿Hasta hoy?
Lo confieso.
Quiero asegurarme de una cosa.
¿Vas a sacarme de aquí?
Porque no soy un humano ejemplar.
También quiero asegurarme de algo.
Te pedí mil wones, y no me los has dado.
Quiero hablar de la cena.
Es que ya casi no ceno.
Quiero hablar sobre la sierra.
Porque fuiste al cobertizo
y sacaste la sierra enorme…
- Te voy a cuidar. Ay, mi querido genio…
- [zumbido]
[Ka-young gime]
Guau, guau, guau.
Me estoy negando. [ríe]
[Ka-young] Mm. Mm.
En ese caso… Ah.
Vamos a arreglarlo. Ven.
Ven.
[música cesa]
¿Por qué llegas tarde?
Te dije que volaras.
A esta hora, no iba a encontrar
un gancho con terciopelo.
Qué bueno que Irem me prestó uno.
¿Y para qué lo necesita?
A partir de ahora,
tú y yo debemos trabajar en equipo.
Ahora.
Ten cuidado. De arriba para abajo.
No podemos dejar que caiga
ni un poco de polvo.
Polvo del infierno, aire, vibra,
saturación, cada molécula,
cada átomo, recuerdo y memoria.
¿Polvo del infierno?
Está de muy buen humor
como para haber ido al infierno.
Esta vez, logré esquivar
todos sus golpes. No me tocó.
Yo creo que descubrí tu patrón.
Derecha, izquierda,
izquierda, centro. [ríe]
- Fácil. [chista]
- [Ka-young] Claro que no.
Cuélgalo por allá.
Bien.
El inmortal es ese niño.
El hijo de mi amigo.
Y vino al taller a verme.
Una parte es verdad y la otra no.
Él me dijo lo mismo.
¿Por qué solo es verdad una parte?
¿Qué parte es verdad y qué parte no?
Shadi cambió el alma de su hijo
con la del ser inmortal.
El niño que esperabas
que viviera más ya no pudo hacerlo.
El ser inmortal… [suspira]
es Khalid.
[música intrigante]
Khalid.
[Ka-young] ¿El del reloj de arena?
Ese niño.
Fui amable con él, ¿y así me trató?
¡Genie! ¡Genie!
¡Genie!
Vi a mi papá. Ya lo encontré.
Me dio mucha felicidad ver
a mi hermanito otra vez.
¿Tú eres Kim Gae?
¡Oh! Sí te pareces mucho a Daniel Henney.
[gruñe]
- Quieto.
- [ladra]
Sorry. La costumbre.
[ríe] Genie.
Sí, genie,
quiero volver a ser perro, please.
[regurgita]
¡Señor! ¿Está bien, señor?
Creo que no está bien nada bien.
Debo llevarlo al hospital.
- No. No.
- [música emotiva]
Porque, cada vez que voy, me duermo.
"Esa cirugía es muy cara".
Es papá enojado.
Ppoppi, bad boy, bad boy.
[chofer Kim] Limpiaré la sangre.
Señor, dígame.
¿Por qué sigue pensando
que usted es un perro?
La verdad, he visto muchas personas
que sí podrían ser perros.
Pero usted es una buena persona, señor.
Chofer Kim.
Muchas gracias por todo lo que ha hecho.
Mi dinero es todo suyo. No lo necesito.
Genie, dese prisa.
¿Ese es tu último deseo?
Pregúntales mientras eres humano.
Pregúntales si perdieron a su perro,
si lo están buscando, si…
lo quieren.
Todo eso ya no importa.
Necesito despedirme como Ppoppi.
- Señor, no diga eso.
- Por eso, debo irme.
Ese es mi último deseo.
[suspira] Esto no está bien.
[tintineo mágico]
[genio] Deseo concedido.
[zumbido]
[música emotiva continúa]
[llora]
[música cesa]
[clic del mouse]
Llegó a la terminal de autobuses,
pero no abordó ninguno
y salió para tomar un taxi.
¿Por qué?
[Ka-young] Si ese niño es Khalid,
¿no puedes viajar otra vez al pasado
y ver lo que sucedió?
Ya intenté hacerlo.
Pero no. No puedo ir a ese pasado.
¿Por qué?
Porque Dios me lo bloqueó.
Él también ha estado
cumpliéndome tres deseos a mí.
Qué interesante.
¿Y luego? ¿Qué has deseado?
Mi primer deseo
fue poder enviar a los humanos
al infierno usando tres deseos.
El segundo
fue que me dejara salir
de la lámpara para corromper a mi amo.
Entonces, te queda un deseo.
También pensaba eso.
Pero… [suspira]
supongo que mis deseos
ya los pedí, Ka-young.
- [música tensa]
- [genio] Una pregunta más.
¿Me das tu testimonio de que ella vio
a una persona,
a otro extranjero contigo en el año 1041?
Sí, es correcto.
Ella era del este. Una mujer muy hermosa.
Al principio, estaba marchita
y no podía mantenerse en pie.
Afortunadamente, consiguió sobrevivir
y pudo vivir 28 años.
Entonces, ¿no murió a los ocho años?
No. Siguió con su vida 20 años más.
[música cesa]
Esa flor crecía
y estaba presente en tu memoria.
[música apacible]
[suspira]
No estoy seguro de cuál fue mi deseo.
[grito desgarrador]
Pero creo…
[música cesa]
…que no tuvo un final feliz.
Tengo miedo.
Ya sé lo que es tener miedo.
Cuando estaba cayendo,
pensé en mi abuela, en Min-ji…
- y en ti.
- [música apacible]
El solo pensar que no los volvería a ver…
eso me molestó demasiado.
¿El miedo es así?
Algo así.
Veo que ya subí en tu lista.
Estoy arriba de tu taller y de los sapos.
[suspira] Eso no le gustó a los sapos.
Parece que necesitas un lugar de paz.
Para mí son los lugares altos.
¿Y para ti?
[Ka-young] ¿La primavera pasada?
Así que este es tu lugar.
Es cuando a los murciélagos,
a las serpientes y a los bichos
les gusta salir.
Ya no sigas que me da asco.
Piojo de mar, cochinillas.
Te dije que me da asco.
¿Ese es el precio por traerte aquí?
[Ka-young] No está mal.
Conozco muchas cosas que me dan asco.
Entonces, ¿por qué te gusta?
[suspira] Porque es bonito.
He vivido por mucho tiempo.
No conocía los cerezos.
Creí que sería lindo verlos
en este momento.
¿En este?
- ¿Esto es durante el festival?
- [música cesa]
Hacías lo que fuera
para matarme en ese entonces.
¿No es cierto?
[música romántica]
Es que yo dejé
de intentarlo desde ese día.
Si hubiera seguido, ya estarías muerta.
Aquí empezó todo.
Con flores marchitas.
No te gustó la idea de mi muerte.
[suspira]
Creí que lo había pensado primero.
Es bonito.
[música romántica continúa]
[música cesa]
¿En serio?
¿El inmortal fue a buscar a Ki Ka-young?
SÍ, FUE EN PERSONA A SU TALLER.
- ¡Estúpido idiota!
- [golpe]
Ah. Pasé por alto
la paciencia de los humanos.
[música divertida]
Espera. Si quiere seguir este camino,
debería usarlo a mi favor.
¿La solución es la lámpara?
¿PODRÍA REPETIRME ESO?
NO PUDE LEERLE LOS LABIOS.
Pero…
[suspira]
¿Te arrepientes? ¿Lo harás otra vez?
[música se torna misteriosa]
Porque, cuando florezca el ciruelo
que está en su jardín,
usted morirá.
[suspira]
[música cesa]
¿Por qué no ha llegado?
- ¿Señorita Yoo?
- ¿Sí?
Los estudios de Mi-ju…
¿Me envía los estudios de Ki Ka-young?
Sí.
Por cierto, ¿por qué la atiende
bajo el nombre de la señorita Ka-young?
Porque soy la dueña de la clínica.
Sí.
Ya le envié el archivo.
KI KA-YOUNG
¿Eh?
[música intrigante]
OH PAN-GEUM
[clic de mouse]
KI KA-YOUNG
OH PAN-GEUM
[música cesa]
[abuela] Necesito
que compres diez kilos de sal.
Voy a preparar deonjang.
¿Qué hace aquí?
Ah, eres tú, Ka-young.
¿Ves esos chalecos?
¿Los chalecos?
Ka-young, no puedo decirle esto a nadie,
pero siempre has sido algo extraña.
Es sobre…
Bueno, es sobre mi nuera.
Ahora que se divorciaron, dejó de serlo.
Le dolió que la despidieran
después de 20 años como gerente
y se refugió en el alcohol.
Ay, ahora la veo,
y tiene el rostro cansado.
Piensa que una loción en un gasto enorme.
La veo usando ese chaleco.
[música melancólica]
¡Hola, suegra!
"¡Hola, suegra!".
Como si ella hubiera estado ahí.
Pero no entiendo lo que me pasa.
¿Crees que podría ser demencia?
[Ka-young] Los espíritus o los ángeles
solo fingen ser poderosos.
Mira a la abuela An.
Se aferra a una parte de sus recuerdos
que se supone
que desaparecieron por tu magia.
[resopla]
No cambia nada en absoluto.
Solo aumenta el sufrimiento.
Bueno…
entonces, sufriremos juntos.
Dime, ¿qué significan
esas marcas en tu lámpara?
¿Me estabas insultando?
¿Marcas? ¿Mi lámpara?
Yo no hice nada.
Pero ¿dónde dices que están las marcas?
¿Cómo que dónde?
Todo el lugar está lleno de marcas.
Todo es árabe, del piso al techo.
¿Eh? ¿En serio no puedes verlo?
No importa. Quítate.
[música tensa animada]
[zumbido mágico]
Entonces, ¿esto está escrito
en mi lámpara?
Mira. Allá.
Tú sabes descifrarlo. ¿Qué es lo que dice?
"Tú, proveniente de Goryeo,
vives como una esclava.
Y te lo mereces".
Ya viste que…
Me insultaste. ¿Quieres morir? ¿Eh?
Sí. Aquí. ¿Qué dice aquí?
"¿Por qué te molestas en vender dátiles
cuando no vas a poder
ganarte la vida con eso?".
Qué hermoso. ¿Un poeta en ciernes?
Sí. Sigue leyendo. Estás muerto.
[zumbido mágico]
"Le pides deseos a las estrellas.
Te digo que soy un genio…
[música melancólica]
…pero le sigues pidiendo
deseos a las estrellas.
Sigues deseando que yo sea bueno.
Seguro debes pensar
que soy una mala vendedora".
¿Qué es todo esto?
Tiene mucho detalle.
¿Piensas que es evidencia?
¿Fragmentos de nuestros recuerdos?
[música cesa]
A ver. Nosotros dos olvidamos
algunos recuerdos de nuestro pasado.
¿Quién nos ayuda a recuperarlos?
Yo tampoco recuerdo.
- Necesito el permiso de mi señor.
- No tengo intención de ayudarles.
[suspira con sarcasmo]
Bueno. ¿Alguno de ustedes sabe
lo que está ocultando Ejllael?
- No tengo recuerdos.
- No tengo intención de ayudarles.
Irem.
Un momento.
[música divertida]
- [cuchillazo]
- [genio exclama]
[grita] ¡Irem!
Es muy fuerte.
¿Alguna vez llegaste a vernos
a nosotros dos juntos en el pasado?
Parpadea una vez si es cierto.
Un momento.
- [sonido viscoso]
- [Sade grita]
Está siendo muy cruel, mi señor.
- ¿Por qué maltrata al amor de mi vida?
- Yo no…
[Sade llorando] ¡Irem! ¡Ah!
Abre la boca,
tenemos que regresar la lengua.
- Tengo una pregunta.
- [Sade] Ay, mi amor.
¿Saben si el genio y Jinniya
se han besado alguna vez?
¿Saben si solo tenía una boca?
- Esa sí la contesto.
- Irem está descalificada.
Tú y yo, uno a uno. Con Él de testigo.
Tengo trabajo.
[estruendo]
[Ka-young] Siempre usa
el trabajo como excusa.
¡Señor!
- Irem, ¡cuidado con tus alas!
- [música cesa]
Eres un tesoro nacional, mi amor.
[Sade grita y llora] ¡Irem!
Tú y yo compartimos algo de historia.
Eso es seguro.
Y tu historia con Jinniya,
¿eso también es seguro?
No, no es seguro.
[zumbido mágico]
Es Eom Sang-tae.
Va a volver al pasado.
Y aunque decida volver al pasado,
tú no sabes qué pasa.
¿Vas a querer involucrarte?
Cien por ciento.
Eh… Seguro llevaré el bate de béisbol
que está junto al ropero.
Me conozco bien.
Sé que voy a querer salvar a esa chica.
- Oye, pero este deseo es…
- Lo sé. Perderé otra vez.
Y sé que si muero es
consecuencia de mi primer deseo.
[música melancólica]
Pero lo voy a hacer.
Tomaré la decisión correcta.
Puede que mi interior sea malo,
pero sí puedo.
Porque si vamos a morir,
hay que hacerlo divertido.
Ahora ve y protégeme.
Si muero, que sea por tu mano.
Y si tú mueres,
que sea por mi mano, por favor.
Sí. Lo haré.
Hagámoslo.
¿Antes de cometer el asesinato?
¿Qué no es obvio?
¿Por qué dejaría pasar la oportunidad
de vivir esa experiencia de nuevo? [ríe]
Esta vez, no dejaré que se impacte
en mi faro ni voy a teñirle el cabello.
No van a poder ligarme
con lo que pasó hace 20 años. [ríe]
Porque, esta vez,
decidí que voy a hacerla pedacitos.
Ah. ¿Ese es tu plan?
Supongo que si piensas así,
puedo hacer algo por ti.
Sí. Debes hacer lo necesario,
porque tú eres mi genio.
La noche del 10 de abril, a las 9:10.
¡Pero p. m.!
En dirección a las cataratas.
CATARATAS GANGMA
Dalo por hecho.
- [zumbido mágico]
- [genio] Deseo concedido.
[abuela] Dígame cuál es su promedio.
10 DE ABRIL DE 2024
20:39
[suspira]
Creo que tu abuela
está muy molesta conmigo.
- ¿Por qué?
- Porque tú…
Porque has estudiado mucho.
No lo vuelvas a hacer.
Y, además, vengo del futuro.
Vienes de Medio Oriente. Largo.
Es verdad.
Tú me pediste este favor en el futuro.
ESCRITO POR KI KA-YOUNG
Mm.
EOM SANG-TAE ES EL ASESINO
VOLVERÁ A MATAR
ENCUENTRAN CADÁVER DE 20 AÑOS
EN CHEONGPUNG
[música tensa]
SU FIRMA PARECE SER TEÑIR DE NEGRO
EL CABELLO DE SUS VÍCTIMAS
ELLA DESAPARECERÁ ESTA NOCHE
ALREDEDOR DE LAS 9 P. M.
Sabía que podría hacerlo.
Tenías razón.
Mejor te llevo.
Sujétate.
[zumbido]
[música tensa continúa]
[ríe]
[zumbido mágico]
[Sang-tae] Ya había estado aquí antes.
MIÉRCOLES, 10 DE ABRIL
Es abril.
[chica] Señor Eom.
Pero ¿qué…?
- [chica suspira]
- Claro que me acuerdo.
Disculpe, por favor.
Creo que dejé mi teléfono.
Me di cuenta en la terminal.
¿Su teléfono?
[música cesa]
Solo era mi imaginación. [ríe]
Sí. Yo tengo su teléfono.
- Venga por aquí. Ajá.
- Sí. Sí.
Por cierto…
tu cabello es más rubio
cada que lo veo. ¿Lo sabías?
[ríe nerviosa] ¿Qué?
- ¡Ey! Carajo.
- [chica llora]
[vidrios rompiéndose]
- [se queja]
- [Sang-tae ríe]
¿A dónde vas?
- ¡Ven aquí, puta perra!
- [chica grita]
- [golpe metálico]
- [Sang-tae] ¡Ah!
Puta madre.
¡Oh! Tengo que pensar en lo que hago.
Quería traer su sierra, pero dejé
su cuerpo y me traje su alma. [ríe]
Ay, señorita Ki. ¿Qué hace aquí?
- Todo esto es un malentendido.
- ¿Ah, sí?
- ¡Ay!
- ¡Oh!
No tolero el sonido de tu voz.
Es sangre.
- Maldita perra, ¿por qué me hizo eso?
- ¿Cómo dijo?
Acérquese. ¡Voy a asesinarla!
Ay, sí, no me digas. No me puedes tocar.
No sabes cómo me estoy divirtiendo.
[música pop animada]
- Ay, ay.
- [golpes continúan]
Ay, su tobillo.
Oiga, señor,
¿puede llamar a la policía, por favor?
Tengo mucho miedo.
Ya los llamé hace rato.
La policía y yo somos buenos amigos.
¡Ay! Qué golpe.
¡Ja!
Hace un momento, este hombre malo trató
de matar a esta señorita.
Golpeó su cabeza contra el faro del auto.
Puede ver el cabello.
Y la mujer que está ahí
y el hombre que está allá…
Mejor me callo.
Algo me dice que un youtuber encontrará
un cuerpo enterrado hace 20 años.
Les recomiendo
que inspeccionen la casa de ese hombre.
Primero, su sótano.
¿Cómo lo sabe?
¿Quién es usted?
¿Usted es el testigo que perseguí?
Ay, no, ese no era yo.
Creo que fue tu madre la que te vio.
También recomiendo
que la investiguen a ella.
Sí, sí, sí.
¿Qué?
[música cesa]
Oye, ¿la policía
siempre ha sido así de amable?
Que nos dieran café me impresionó.
¿Causas problemas en el futuro?
Ten. [suspira]
Y pensar que estoy en la misma categoría.
Claro que no.
Él es diferente.
Ese idiota es un asesino.
¿Ahora estás de mi lado? ¿Por qué?
¿Nos llevamos mejor en el futuro?
- Creo que ya no quieres matarme.
- [chica] Hola, disculpen.
Quiero agradecerles que me hayan salvado.
O, seguramente,
estaría muerta de no ser por ustedes.
Pero soy una psicópata.
¿Qué?
¡Ah!
Ahora eres
la psicópata que me salvó la vida.
Estoy muy agradecida.
Pero, bueno,
tengo que regresar a la estación.
Gracias. Son muy amables.
¡Se los agradezco mucho!
[música apacible]
Ah. Es la primera vez que me agradecen.
[suspira] Aquí y en el futuro,
todo me pasa cuando estoy contigo.
Tienes destreza.
¿Estrella?
Claro. Y eres muy extraña.
Oh.
No. Perdón.
- No hablaba de eso.
- Un momento.
Hola, Min-ji. Golpearon a una chica
en la cabeza, casi muere,
y ahora este hombre habla sin sentido.
Sí, tienes razón, él no es humano.
En serio, no es humano.
No. Sí, tienes razón.
Había olvidado cómo eras. [ríe]
[Ka-young] No, espera,
no estoy diciendo que estás mal.
Ki Ka-young.
Ahora debo regresar donde estás tú.
[Ka-young] No estoy del lado de nadie.
Porque me doy cuenta
de que te extraño mucho.
[ráfaga de viento]
[se sobresalta] Ay, no.
No está lloviendo.
¡Ay!
Hiciste que un genio pareciera un enfermo,
¿y duermes en paz?
[Ka-young] Mm.
[ríe]
[zumbido]
Ah.
Y todavía caes en mis trampas, ¿o no?
Dime una cosa… Mm.
Mi versión pasada… ¿Ella hizo…?
[música romántica coreana]
Te prometo…
[Zahara] Esa flor crecía
y estaba presente en tu memoria.
…que obtendré mis recuerdos.
¿De qué?
De ti.
En mi lámpara,
de todas las palabras que hay,
hay una que se repite.
Habibti dice.
¿Y qué significa eso?
Mi amor.
[música romántica continúa]
[música termina]
[música pop animada]